හාවා!
බැලුවට කමක් නෑ කිව්වෙ!
මටත් ඒක අම්මට පෙන්නන්න හිතුනා...
හාවා?
එය නිකම්ම නිකම් ඕල් හාවෙක් නොවේ!
එය නියමයි!
ඒක දැන් නැතිවෙලා... ඒත් කොහේ හරි එළියේ.
ඒක හොයාගත්තම අපිට ඕන තැනකට යන්න පුළුවන්.
නිමයි!                  නිමයි!
ගැලපෙනවා!
ඔබ පුදුමයි!
ඔබ මගේ ඉරණම සම්පූර්ණ කරයි
ලෝකය මා තුළ ලිහා යයි
හලෝ බඩගා යයි
ඔබ මගේ ස්ථානය නැවත පුරවන්න
ඇවිත් මාව බේරගන්න
මාව විශ්වාස කරලා වයින් එක බීලා මගේ අතින් අල්ලලා මාව පුරවන්න
ගෝලෝ ඉදිරිපත් කරයි
ඇවිත් මාව බේරගන්න
භාවනා කැඳවීම
අපට මෙතැනින් ඉවත් වීමට සිදු විය හැක.
මෙතන, මෙතන.
අම්මා.
තිමෝති.
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
එන්න.
අපි යමු.
තවත් නිරීක්ෂණ ඒකක තිබුණා.
ඒක හරි,
කවුරුහරි මෙතනට ආවට පස්සේ...
ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ඔබ වෙනත් තැනකට නොයන්නේ ඇයි?
ඔබ මුලින්ම මෙහි පැමිණියේ ඇයි?
ඒ...
ඇත්තෙන්ම ඒ ඔහු තෝරාගත් තැනැත්තා නිසා.
මේ මිනිසා රොම්ඩෝ හි ප්‍රසිද්ධ විප්ලවවාදියෙකි.
ඔහු ගෝලාකාර පද්ධතිය හිස මතට ගත්තේය
සහ ප්‍රතිරෝධයේ ක්‍රියාකාරකම් මෙහෙයවීය.
ඔහු රණශූරයෙකි.
එච්-හේයි, හූඩි මහතා,
මිනිත්තුවක් ඉන්න-
ඔබ ඔහුගේ අතිවිශිෂ්ට වෙඩි තැබීම දුටුවා නේද?
නිරීක්ෂණ ඒකකවල මුළු හමුදාවක් පැමිණියද,
එය ඔහුට ළමා සෙල්ලමක් වනු ඇත.
වාව්...
රොම්ඩෝ කඩා වැටීමට ආසන්නයි;
පුරවැසියන් සියල්ලෝම
සරණාගතයින් බවට පත්වෙමින් කොමියුනය දෙසට ගමන් කරමින් සිටිති.
කව්ද හිතුවේ නගරයේ අන්තිම
විසඳුම අපිට ප්‍රහාර මාලාවක් දියත් කරන එක කියලා.
අපගමනය වැඩි වීම වැළැක්වීමට නිලධාරීන් දඟලමින් සිටින නමුත්...
කනගාටුවට කරුණක් නම්, ඔවුන් එය තේරුම් නොගැනීමයි
එය වින්සන්ට් නම් විප්ලවවාදී රණශූරයාගේ සටන් කිරීමට ඇති කැමැත්ත පමණක් දැල්වෙයි.
මොන මෝඩයෝද.
හූඩි මහතා...
"විප්ලවවාදී රණශූරයා"?
Romdeau වල වෙන දේ ගැන මම මීයෙකුට දෙනවා වගේ.
මට මේ අවුල තුළට ඇද දමන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මෙය අපේ
නිදහස සහ අභිමානය අනතුරේ හෙළන විප්ලවයකි-
අපි මැරුවොත්,
නිදහස කියන්නේ මගුලක් නෙවෙයි.
ඇය හරි.
අපි මැරුනොත් -
තවත් වින්දිතයින් නොසිටිනු ඇත.
ඔබට එතරම් විශ්වාස කළ හැක්කේ කෙසේද?
මොකද...
අහ් ඔව්.
ඒ යම් මූලාශ්‍රයක් නිසාය
නිරීක්ෂණ ඒකක පහර දෙන්නේ කොතැනටද යන්න මට දන්වා ඇත.
ව්‍යාකූලත්වය වළක්වා ගැනීම සඳහා මම මෙය සෑම කෙනෙකුටම රහසක් ලෙස තබා ගත්තෙමි,
නමුත් මම දැනට Romdeau
බලධාරීන් සමඟ කොමියුනයේ ස්වයං පාලනය සම්බන්ධයෙන් සාකච්ඡා කරමින් සිටිමි.
සතුරා මංමුලා සහගත ය.
රොම්ඩෝ වෙත ආපසු යන ලෙස ඔවුන් අපෙන් අයැද සිටියා.
බරපතල ලෙස?
හීනයක් වගේ.
ඔබ යන්තම් ජීවිතයෙන් බේරුණා.
මම ඔයාව බේරගත්තේ නැත්නම්,
ඔබට පහර දෙනු ඇත.
නමුත්...
මුන්ට බොරු කියන්න මම දන්නේ නෑ...
මම ඉක්මනින්ම මගේ දෙපා මත කල්පනා කළ නිසා ඔබ අනතුරකින් තොරව බේරුණා.
නමුත් එය සමීප ඇමතුමක් විය.
අතිශයින්ම සමීපයි.
අපට හූඩිට මෙය හැසිරවීමට ඉඩ දිය හැකිය.
මොකක්ද, ක්වින්?
ඔබ තවත් සටනක් තෝරාගන්නේද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
හූඩි රොම්ඩෝ සමඟ සම්බන්ධ වන්නේ කෙසේදැයි මම කල්පනා කරමි,
එච්චරයි.
අහ්, මේක තමයි කොමියුනය.
Romdeau අමතන්න.
ඉවරයි.
කාරණය කුමක් ද?
ක්වින් කිව්වා...
කුමක් ද?
කමක් නැහැ.
ඔවුන් තවදුරටත් පෙනුම ගැන තැකීමක් නොකරන බව පෙනේ.
එයාලා කියනවා මට පැත්ත මාරු කරන්න කියලා.
ඔවුන් මංමුලා සහගතයි, මම ඔබට කියමි.
Romdeau වල කෙනෙක් මෙහෙ එනවද?
WHO?
සාකච්ඡාකරුවෙක්ද?
සාකච්ඡා කරන්නෙකු වනු ඇත-
සමහර විට...
ඔවුන් අපව පිළිගැනීමට එනවාද?
W-හොඳයි...
එය හැකියාවක් ඇතැයි මම සිතමි.
අපට ආපසු රොම්ඩෝ වෙත යා හැකිය!
අපි වාසනාවන්තයි!
කමක් නැහැ!
හේ රේඩියෝව කියන්නේ ඕකටද?
කනස්සල්ලෙන් කාලය නාස්ති විය.
බලන්න, මම ඔයාට කිව්වා.
අපට විප්ලවවාදී රණශූරයෙක් පවා සිටී.
අපි අපරාජිතයි.
ආ...
කෝ ඒ රණකාමියා.
ඔබව සොයා ගත්තා!
ඔයා හැංගිලා සෙල්ලම් කරනවා නේද?
මටත්!
අහකට යන්න!
රොජර්!
හැංගි හැංගි හැංගෙන්න!
එයා මෙහෙ එයි කියලා හිතන්න එපා.
ඔව්.
නිමයි!
මටත්!
පිටපත් කරන්නෙකු නොවන්න!
විප්ලවවාදී රණශූරයා, අඳුරු මුහුණෙන් ඔබට ඉටු කළ හැක්කේ කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
සමාවෙන්න...
ඇත්ත වශයෙන්ම, මේ සියල්ල ඔබගේ -
ඔබත් ඔවුන් වගේද?
මා මත එල්ලී සිටින නමුත් පැමිණිලි කිරීමට තරම් ස්වාධීනද?
කොමියුනයේ සුබසාධනය ගැන සිතන්නේ මම පමණයි.
කලබල වෙන්න එපා.
අපි මෙය ජය ගන්නා තාක් කල් සාමය පවතිනු ඇත.
නරකම අවස්ථාව,
සටහන: Aztec පුරාවෘත්තයේ සිට Centzon Totochtin, සාද සහ බේබදුකමට නායකත්වය දෙන ඇස්ටෙක් තොරණේ දිව්‍ය
හාවන් හාරසියයකි.
අපි Centzon Totochtin සමඟ බේරෙමු.
"Centzon"...?
හාවුන් හාරසියයක්.
හාවන්?
හාවෙකු හමු විය!
ඔහ්, හේ -
හොප්!
ඉන්න.
හොඳයි, හූඩි විතරයි ඒක දැක්කේ.
මොන වගේ වාහනයක්ද කියලා මට අදහසක් නැහැ.
"හාවුන් හාරසියයක්"...
නමක විහිලුවක්.
කවුද දන්නේ කොහේ හැංගුවාද කියලා.
ඔහු එය සඟවා තැබුවේ ඇයි?
පිටත භයානක බව ගැන ඔහු යමක් කීවේය.
නමුත් ඔහුට අවශ්‍ය සියල්ලන්ම මෙහි තබා ගැනීමටය.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ ඔහු සමඟ අපව පහත් කිරීමටයි.
මට බයයි
බොරුව තවත් බොරු වලට තුඩු දෙයි කියලා
සහ යම් දවසක භයානක දෙයක් සිදුවනු ඇත.
මිනිස්සු දුකයි නේද?
සෑම එකක්ම.
නැවත සාකච්ඡාකරු පැමිණියේ කවදාද?
ඉක්මනින්.
කොහෙන් ද?
සමහරවිට...
එතනින්.
මම හිතන්නේ එයා එතනින් එනවා වගේ මවාපාන්න ඇති.
ඊට පස්සේ ඒ පැත්තට උඩින් ඇවිත්.
හූඩි, ඔහු මෙහි ඇත!
ඔහු මෙහි ඇත!
WHO?
මේ ආකාරයෙන්, කරුණාකර.
සාකච්ඡා කරන්නා.
මට ඒවා කොහෙත්ම ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
සාකච්ඡාකරුගේ මුහුණ ද නොපෙනේ.
හූඩි අපට හොඳ ගනුදෙනුවක් කපා ගත හැකි යැයි සිතනවාද?
ඔබ පෙර මෙන් එකම සාකච්ඡාකරුවෙකු නොවන බව පෙනේ.
අඩුම ගානේ ඔයාගේ නමවත් අපිට කියනවද?
මේක කොහෙවත් යන්නේ නෑ.
ඔබ මෙහි පැමිණියේ කුමක් සඳහාද?
සාකච්ඡා දිගටම කරගෙන යාමට ඔබ බිය වූවාද?
ඔබ බලය පාවිච්චි කරන්නද යන්නේ?
එවිට ඔහු ඔබව රැගෙන යයි.
උ-ම්...
ඒ මමයි,
වින්සන්ට්.
නැවත...
මේයර්.
මම ආවේ ඔයාව ආපහු ගෙනියන්න.
කුමක් ද?
මේ කුමක් ගැනද?
ඔයා ආපහු Romdeau වලට එනවා.
මට ඒක කරන්න පුළුවන් වගේ...
එවැනි කෙටි දැනුම්දීමකින්...
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔබ රොම්ඩෝ වෙතින් බැහැර වූ පසු, ඔබට කිසිදා ආපසු යා නොහැක.
ඇයි?
ඇයි මේ මිනිසා?
නිශ්ශබ්ද වන්න!
එතනට යන්න!
හරි හරී!
වින්සන්ට් අපි ආපහු යනවා.
ඉන්න!
මම ඔයාට වින්සන්ට්ව ගෙනියන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඔබට ඔබව මරා දැමීමට අවශ්‍යද?
නැවත, ඒ මම.
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
ප්රධානියා,
අපට ආරක්ෂක කාර්යාංශයෙන් වාර්තාවක් තිබේ-
නැවත-එල්.
කුමක් ද?
මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
එලියේ හැමතැනම මිනිස්සු ඉන්නවා.
නැවත...
මම කිව්වනේ පිට අය එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න එපා කියලා...
එයාලා මගේ ඉස්සරහම ඉන්නවා.
මට ඒවා නැහැ කියලා පෙන්නන්න බැහැ.
ඇයි ඔබ ඒවා මගෙන් රහසක් කළේ?
මම...
ඔබට අනවශ්‍ය සැලකිල්ලක් ඇති කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
එය තවදුරටත් PROXY ගැන පමණක් නොවේ.
ප්‍රොක්සි?
ඒක භයානක මාතෘකාවක්.
ඔහුගෙන් ඈත් වන්න!
අපරාදේ!
කෙසේද...
ඔබ එම යක්ෂයා ගැන දන්නවාද?
ප්‍රොක්සි, යක්ෂයෙක්ද?
ඔබ බොළඳ තරුණියක්.
එයා හිනා වෙනවා.
ඔහුට සම්පූර්ණයෙන්ම ඉහළ අතක් තිබේ.
ඔවුන්ව හඳුන්වන්නේ රාක්ෂයන් සහ
යක්ෂයන් සහ එවැනි අය, නමුත් ඒ සියල්ල හොග්වොෂ් ය.
PROXIES යනු ඉන්ද්‍රජාලිකයන් ය.
ඔවුන්ට ඕනෑම දෙයකට හැඩගැසීමට හැකිය.
ඔවුන් පහසුවෙන්ම අතුරුදහන් විය හැකිය.
ඔවුන්ට මිනිස් මනසට රිංගා එය රිසි සේ හැසිරවිය හැකිය.
ඔවුන්ට අකුණු නිපදවා මෙම ප්‍රදේශය ක්ෂණයකින් පුළුස්සා දැමිය හැකිය.
ඔවුන් ගින්දර පිට කරන ග්‍රහලෝක ද කැඳවා ඇත.
ඔබ නිහඬ වෙයිද?!
පලයන් එළියට!
මම ඔයාට ආපහු ඇතුලට එන්න පුළුවන් කියනකම් එළියේ ඉන්න!
දවස, දවස!
ඔබ සහ මා අතර පමණක්,
PROXY එකකට වඩා තිබේ.
ඔබ එක් අඩියක් පිටත තැබූ පසු, ඔවුන් සෑම තැනකම සිටී.
මගේ ඇස් දෙකෙන් දැකපු ඒවා ගණන් කරනවා විතරයි...
පහක්?
හොඳයි...
මෙය කාලය නාස්ති කිරීමකි.
අපි යමු වින්සන්ට්.
ඉන්න!
ඔබ අවධාරනය කරන්නේ නම්, මට විකල්පයක් නැත.
මට විශේෂ ව්යතිරේකයක් කළ හැකිය
සහ PROXY කොහෙද කියන්න.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ අපගේ කොන්දේසි පිළිගන්නේ නම් පමණි.
නැවත, ඒ මම.
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
එය කුමක් ද?
පළමුව,
අපගේ ස්වාධීනත්වය පිළිගන්න
තත්ත්වය වෙනස් වී ඇත.
සහ සියලු සතුරුකම් වහාම නවත්වන්න.
ඉක්මනින් ආපසු එන්න.
එය කෙසේ හෝ කිරීමට මම අදහස් කරමි.
ඔබ පුදුම සහගත ලෙස බැඳී සිටී.
දෙවනුව, වහාම අප සමඟ මිත්ර සබඳතා ඇති කර ගන්න,
වින්සන්ට් ලෝ ඔබේ භාරයට ගැනීමට ඔබට හැකි වුණාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
සහ Romdeau වෙත ආපසු යාමට කැමති අයට ඉඩ දෙන්න-
නිහඬයි!
එතනට යන්න!
නමුත් නිරීක්ෂණ ඒකක එහි පෙන්වයි -
සාකච්ඡා අතරතුර නිරීක්ෂණ ඒකක නොමැත!
කමක් නැහැ.
අපිට ඉක්මන් කරන්න වෙනවා වින්සන්ට්.
අපිට තවත් වෙලාවක් නැහැ.
ආරක්‍ෂක කාර්යාංශය කොමියූනයේ පුළුල් මෙහෙයුමක් සූදානම් කරයි.
ඔබ මෙහි සිටියොත් ඔබවත් මරා දමනු ඇත.
ස්වීප් මෙහෙයුම?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ අප සමඟ මිත්‍ර සබඳතා ඇති කර ගැනීමට එකඟ විය-
මාත් එක්ක එන්න වින්සන්ට්.
සොල්දාදුවන් මෙහි එනවද?
ඔවුන් දේවල් අවුල් කිරීමට යන්නේද?
මට කුමක් සිදුවේද?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මට යන්න දෙන්න!
ඔබ...
ඔයා අපිව දාලා යන්නද හදන්නේ?
අපි උදව් කළාට ඔයා පැනලා යනවද?
හේයි,
මම කිව්වා කොපිකාරයෙක් වෙන්න එපා කියලා.
ඔබ කැමති දේ ඇඳිය ​​යුතුයි, පිනෝ.
මම ඇඳීමට කැමති කුමක්ද?
මගෙන් අහන්න එපා.
හිතට එන දේවල් අඳින්න,
ඔබ ඇත්තටම දැන් කන්න කැමති ආහාර වගේ.
මම කෑම කන්නේ නැහැ.
ඔහ්, හරි.
ඉන්පසු ඔබේ ඇස් වසා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
විනෝදජනක දේවල් මතක තබා ගන්න.
ඔබට යමක් මතක නම්,
ඔබ කළ යුත්තේ එය ඇඳීමයි.
අපි ආපහු යනවා කියලා හිතන්න.
අපි පැක් කරන්න ඕනේ.
හහ්?
නිරීක්ෂණ ඒකක.
මම හිතුවේ එයාලා ආයේ එන්නේ නෑ කියලා.
සමහරවිට එයාලා අපිව ගන්න ආවා.
අපි යනවා වින්සන්ට්.
උ-ම්...
අනිත් අයවත් එක්කන් යන්න බැරිද?
අම්මෝ මට තනියම ආපහු යන්න බෑ.
හොඳයි...
ඔබ නැවත Romdeau වෙත පැමිණි පසු,
ඔබට ඒවා ඉක්මනින්ම අමතක වනු ඇත-
කොමියුනය සහ අනෙකුත් සියල්ල ගැන.
ඔබ පෙර තිබූ ජීවිතයට ආපසු යාවි.
හැම දෙයක්ම කරනවා
ඇත්තටම ආපස්සට යනවද?
කලබල වෙන්න එපා.
මම ඔබේ නිර්දෝෂී බව ඔප්පු කරන්නම්.
එය නොවේ!
මම අදහස් කළේ...
මම දැනගත්තා
පිටත ලෝකයක් තියෙනවා කියලා.
මම දැන් රොම්ඩෝ වෙත ආපසු ගියත් ...
මට ආදර්ශමත් පුරවැසියෙක් වෙන්න බැහැ.
ආපසු යාමට ඇති එකම ස්ථානය රොම්ඩෝ ය.
වෙන කොහේ යන්නද?
මේ කුණු කන්ද?
මට හිනා වෙන්න එපා.
ඔබ හරි.
මා යා යුත්තේ කොතැනටදැයි මම කල්පනා කරමි.
මෙහි හෝ රොම්ඩෝ හරි නැත.
මම ඉපදුන තැනට ආපහු යන්නත් පුළුවන්...
ඒ වැටුණු ගෝලයට?
ඔයාට පිස්සුද?
පරිස්සමෙන්!
එය නවත්වන්න!
ඇය පුදුමයි.
ඇයට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
තිමෝති?
නැවත-එල්?
ඩේඩලස්...
සම්ප්‍රේෂණය එලියට ගත්තා.
මට මෙහෙම හෙල්ලෙන්න බෑ.
නැවත...
එපා!
ඔබ පිටත වාතයට නිරාවරණය වන්නේ නම්, ඔබ-
නැවත-එල්!
යන්න එපා!
ඔයා කුමක් ද?
මට ඉක්මනින් Romdeau සමඟ සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍යයි.
ඒක රේඩියෝවක්ද?
W-හොඳයි...
නැත, එහි ඉහළ ශබ්දයක් වාදනය කරන්න.
මේ කුමක් ද?!
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
වෙන්නේ කුමක් ද?!
මෙවැනි.
රේඩියෝව මෙතනින් ගන්න.
ක්වින්, මාත් එක්ක එන්න.
කාරණය කුමක් ද?
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න!
මට දැන් Romdeau සම්බන්ධ කර ගත යුතුයි.
සන්සුන් වෙන්න.
මේක බොන්න.
කට වහපන්!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඇයි PROXY මෙතන?
ඇයි?
ඔබ සිටින තැන පමණක් පෙන්වන්නේ ඇයි?
මට පිළිතුරු දෙන්න!
ලෝකේ මොනාද...
ඔබද?
මෙනවිය Re-l!
මම කිව්වා වගේ,
තිමෝති මට පොත ආපහු දෙන්නේ නැහැ.
හරි, හරි.
එයා මට උත්තර දෙන්නෙත් නෑ.
කරුණාකර
හැකි විය
ඔබ
නවත්වන්න
ද
ශබ්දය,
මම
උත්සාහ කරනවා
දක්වා
ලැබෙනවා
සමහරක්
විවේකය
කරුණාකර
හැකි විය
ඔබ
නවත්වන්න
ද
ශබ්දය,
මම
උත්සාහ කරනවා
දක්වා
ලැබෙනවා
සමහරක්
විවේකය
සිට
සියලු
ද
සහ
උපන්නා
චික්
කෙන්
ඔහ්
සෙස්
තුළ
මගේ
හිස
සිට
සියලු
ද
සහ
උපන්නා
චික්
කෙන්
ඔහ්
සෙස්
තුළ
මගේ
හිස
මොකක්ද
කියලා...?
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
මොකක්ද
කියලා...?
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
එය අපට ආපසු යාම වළක්වයි.
පසුපසට යන දොරවල් විවෘත වනු ඇත
අපට පහර දෙන බලවේග අතර සමතුලිතතාවය බිඳ වැටෙන විට.
භාවනා නිවසට පැමිණීම